講師：そのために､
ちょっとした企画を用意しました｡
添付されているのがわかります｡
何度も何度も使い回したスタートダッシュのプロジェクトです｡
npm-startで開発サーバーを起動し､
別ターミナルでtsc-wでウォッチモードでTypeScriptのコンパイルを開始しました｡
この内蔵ターミナルには､ 2つのタブがあります｡
1つは開発用サーバーで､
変更を監視してページを再読み込みし､
サーバーを稼働させ続ける必要があります｡
もう1つのタブでは､ TypeScriptコンパイルウォッチャーを稼働させています｡
これで､ アプリでの作業ができるようになりました｡
のファイルを作成し､
そこにコードを書き始めます｡ すぐにでも使えるクラスを定義することから始めたいと思います｡
例えば､ 社内にあるさまざまな部署を管理するためのウェブツールのユーザーインターフェイスを構築するとします｡
もしかしたら､ 何か会社の内部ツールを作っていて､
そこに複数の部署が必要なのかもしれません｡
ここで､ 異なる部門のデータを管理するためにオブジェクトを使用することができます｡
そして､ 部門情報を画面にレンダリングするために､
各オブジェクトにメソッドを追加することができます｡
そこで､ このクラスをDepartmentと名付けることができる｡
名前は完全におまかせです｡
慣例として､ クラスであることを明確にするために大文字で始まる｡
さて､ JavaScriptの開発を長くやっている人なら､
コンストラクタ関数のアイデアを知っているかもしれません｡
Departmentというクラスがあり､
その中にnameプロパティがあります｡
このように､ letやconstを前に付けずに､
直接クラスに追加できます｡ もちろん､ これに型を割り当てることもできます｡
そのためには､ ここにコロンをつけて､ それから文字列のような型をつけるのですが､
これが重要です｡
これはオブジェクトのように見えるかもしれませんが､ オブジェクトではありません｡
オブジェクトでは､ キーと値のペアをコロンで区切って､
キー名とそのキーに対応する値を持ちます｡
ここではそれがない｡
これはいわゆるクラスのフィールドである｡
中括弧で囲んだクラスを作成しますが､
ここではキーと値のペアではなく､
クラスに基づいて作成するオブジェクトのキーの名前を定義し､ 最後にそのキーが持つ値の型を定義するだけです｡
ここで= 'DEFAULT'を使って初期値を設定することもできますが､
その必要はありません｡
その代わり､ もうひとつ､ 一般的にクラスで持っているのは､
そこにある特殊な関数､ いわゆるメソッドです｡
オブジェクトの中の関数は単にメソッドと呼ばれ､ これがコンストラクタ・メソッドとなる｡
このように追加することができ､ これは予約語です｡
コンストラクタはTypeScriptや最近のJavaScriptで理解されている予約キーワードで､
本質的にはこのクラスに結びついた関数であり､ クラスに基づいて作成したオブジェクトに結びつき､ オブジェクトが作成されるときに実行されるものである｡
このため､ 基本的には構築するオブジェクトの初期化作業を行うことができます｡
今､ その中であなたは議論を受け入れることができました｡
nという名前をつけて､ それをnameフィールドに格納するか､
thisキーワードでnameにアクセスし､ そこにnを格納します｡
これは､ nameフィールド（nameプロパティのsoプロパティとも呼ばれる）の値を､
departmentオブジェクトが作成されたときにnで取得する値に設定するものです｡
さて､ このような部門オブジェクトを作るにはどうしたらよいのだろうか｡
これほど簡単なことはない｡
TypeScriptとJavaScriptに組み込まれているnewキーワードを使って作成したクラスの外側で､
クラス名を繰り返し､
括弧を追加して､ 新しいdepartmentオブジェクトを作成します｡
ここで､ コンストラクタの引数をこの部門呼び出しに渡しますので､
これらの括弧の間です｡
ここでは､ 経理部門を構築するため､ 「Accounting」と名付けることができるかもしれません｡
これで､ このブループリントに基づいて新しいJavaScriptオブジェクトが作成されるようになりました｡
これで､ 例えば定数に格納してコンソールすることができますね｡
ログを表示します｡  会計はこちら
これを保存して､ このページに戻り､
defツールの開発コンソールを見てみると､ ここにDepartmentオブジェクトがあるはずです｡
これは通常のJavaScriptのオブジェクトで､
Department型と呼ばれるものがついていて､ 最終的にはキーと値のペアを1つ持つオブジェクトになります｡
このAccountingの値はコンストラクタの引数として渡しているので､
ここで持っています｡
我々はこのような文字列を受け入れ､
このフィールドとフィールドの値を復元している最終的には単にプロパティに変換され､
クラスに基づいてオブジェクトは､ 後に持っているでしょう｡
つまり､ これが簡単なクラスの作り方であり､
一般的な考え方なのです｡
では､ 実際にJavaScriptでどのようなものが得られるか見てみましょう｡